Subtítulos y sincronización ofrecidos por Team 7 @ Viki.com
♪ No hay ningún lugar para escapar. ♪
♪ El destino ha hecho arreglos maravillosos. ♪
♪ Un visitante inesperado de otro planeta. ♪
♪ ¿Debería sentirme impotente o expectante? ♪
♪ Inconsciente en el amor, ♪
♪ No puedo leer su mente. ♪
♪ Qué extraño. Se siente como si me hubieran robado un pedazo de mi corazón. ♪
♪ No estoy dispuesto a aceptar la aplastante derrota. ♪
♪ Quiero competir y ver quién es mejor. ♪
♪ ¿Quién será domesticado primero? ♪
♪ Hemos sido heridos fatalmente. Estamos heridos ♪
♪ El amor debe ser simple y cálido. ♪
♪ Mi corazón late con alegría. La gente no puede evitar a su enemigo. ♪
♪ No te olvides del niño pequeño en el cuento de hadas. ♪
♪ Para encontrar el verdadero amor, necesitas derramar tu corazón. ♪
♪ El amor puede ser solitario y triste a veces. ♪
♪ Tu autoestima es donde surgen tus problemas. ♪
♪ Finalmente me di cuenta ♪
♪ de que no importa si gano o pierdo en la llamada guerra del amor, ♪
♪ siempre y cuando digas que me amas. ♪
♪ Esto es amor. ♪
[Sr. Fox y Miss Rose]
[Episodio 8]
[Esta es una obra de ficción.]
[Cualquier similitud con individuos o eventos reales es pura coincidencia.]
¿Quién es este ahora?
Soy el conductor!
No tengo idea.
Nunca lo he visto antes.
M ... Sr. Gao.
La señorita Xia me envió a recogerte.
Antes de poder llegar al aeropuerto, me secuestraron.
La parte de atrás. La parte de atrás.
¿Puedes conducir?
Puedo ... puedo conducir.
Gracias.
Está bien.
Venga.
Oye.
Qin Shu ha encontrado un atajo.
Envíamelo.
Conductor, mi compañero ha encontrado un atajo.
Se supone que esta ruta nos llevará allí una hora y media antes.
No. No. No.
¿Qué? Por qué no?
Es el camino de la muerte.
Ese camino no es transitable.
El camino de la muerte?
Es una jungla primitiva.
Los hoyos de serpiente están en todas partes.
Sin antitoxinas, morirás seguro
si te muerde una serpiente.
No tengo miedo de esas serpientes.
Pensé que a menudo guiaste a los cazadores de joyas.
Pero nunca he conducido a nadie a ese camino.
Nadie iría por ese camino de todos modos.
Es muy peligroso.
Mi oponente está horas delante de mí.
Debo alcanzarlo.
Esta es la única manera.
En esta industria, siempre apostamos toda nuestra pila en un juego de apuestas.
¿Cuánto dinero quieres?
Sr. Gao, no se trata de dinero.
Me acabo de casar.
Mi esposa esta embarazada.
No importa cuánto dinero ofrezca,
no puedo arriesgar mi vida.
Sugiero que lo pienses dos veces.
Ya he tomado una decisión.
Iré por el camino de la muerte y caminaré por la jungla.
No quieres entrar en la jungla. Y no te obligaré.
Solo déjanos allí y podrás irte.
Bueno.
¿Qué pasa?
Se acabó el jugo.
Esta cosa se llama un banco de energía.
Puede cargar tu teléfono.
Estarías exhausto y no estarías dispuesto a moverte o hablar
después de un día de caza. Es lo mismo con tu teléfono.
El banco de energía puede cargar su teléfono de esta manera.
¡Mira! Tiene poder ahora.
Está iluminado
Me gusta.
Me gusta este banco de poder.
El camino de la muerte está por delante.
Sr. Gao, solo puedo llevarlo hasta aquí.
Sr. Gao, ¿está seguro de que quiere seguir este camino?
No es demasiado tarde para regresar.
¿Cuánto vale este trato?
¿Tienes que arriesgar tu vida?
A veces no se trata de dinero.
No puedes renunciar a lo que has comenzado.
La decisión y el coraje son las cualidades más importantes en esta industria.
¿No estoy bien?
Incluso trajiste a tu novia.
Dejar que una chica arriesgue su vida contigo es solo ...
- Ella no es mi novia. - El es mi hombre.
Solo estoy tomando las cosas que necesito.
Lleva las otras cosas al hotel.
Si señor Gao.
Sr. Gao
Ten un viaje seguro.
Buena suerte.
Adiós.
Gao Zhenhe, ¿qué haces?
Las serpientes pueden aparecer en cualquier momento en el bosque.
Tenemos un proverbio que dice: "Sondea los arbustos para alertar a las serpientes".
No queremos que las serpientes se escondan en los arbustos,
evitando que sepamos dónde están y listas para mordernos.
Deberíamos sacarlos.
De esta manera, sabremos dónde están nuestros enemigos.
Estos bosques son muy peligrosos.
Será mejor que te quedes cerca de mí.
¿Por qué deberíamos pasar por estos bosques peligrosos?
Porque hay algo que quiero al otro lado del bosque.
Desde la infancia, he tenido más problemas para
obtener las cosas que quiero que otras personas.
Debo marchar valientemente hacia adelante.
Entonces vamos a conseguirlo.
Marcha hacia adelante con valentía.
Venga.
Ten cuidado.
Dime donde están.
Si sus cálculos son correctos,
solo les tomará 40 minutos caminar por la jungla, lo
que significa que llegarán 20 minutos antes que Dong Yunxi.
40 minutos son el tiempo promedio de caminata
descubierto por el sistema de navegación según la distancia.
Pero el camino está pavimentado de espinas. El sistema de navegación
no tuvo en cuenta la condición objetiva del camino
y la diferencia entre las longitudes de sus pasos,
sin mencionar los peligros desconocidos e imprevistos en ese camino.
Entonces deberías haber dicho que no podríamos tener éxito.
Nos hubiéramos rendido.
¿Por qué los dejaste correr el riesgo y seguir ese camino?
Pero las cosas no son seguras.
Pueden tener la suerte de evitar todos los peligros imprevistos.
Con un tamaño de pie de 43, la velocidad de caminata
y los hábitos de Gao Zhenhe están por encima del nivel promedio.
Suponga que Xing Yue está acostumbrado a caminar a través de las espinas
y no cargará a Gao Zhenhe.
En el mejor de los casos, se cumplen todas estas condiciones
y pueden llegar 25 minutos antes que Dong Yunxi.
Me estás volviendo loco.
¿Cómo?
Simplemente estoy analizando racionalmente
los posibles resultados en diferentes circunstancias.
¿Que es eso?
Gao Zhenhe, ¿qué te pasa?
Estás muy asustada
Pero afirmas que no tienes miedo.
Incluso afirmas protegerme.
¿Cómo puede alguien como tú protegerme?
¿Cómo es que siempre logras decir lo que piensas?
Estoy realmente curioso.
Por supuesto que digo lo que pienso.
Si pensara una cosa y hablara otra cosa, estaría mintiendo.
Necesito encontrar un lugar para orinar.
No te acerques.
No espiando.
Nadie se asomará.
Gao Zhenhe, ¿has terminado de orinar? Está tomando tanto tiempo.
Viniendo.
Bien. Voy a liderar el camino esta vez. Sígueme.
Yo te protegere.
¡Ten cuidado! Hay serpientes!
¡No le tengo miedo a las serpientes!
Xia Na.
Viniendo.
¿Qué pasa?
Llama a Gao Zhenhe ahora mismo.
Un campo minado?
Ten cuidado.
¿Hola?
Gao Zhenhe, no vayas más lejos.
Has entrado en un campo minado.
Xing Yue, para.
Un campo minado?
¿Por qué no me dijiste que hay un campo minado en la selva antes de que comenzara la operación?
Porque las ruinas de la guerra se convirtieron en tierra de nadie desde el principio.
No lo supe hasta que vi el mapa '
He encontrado información sobre el despliegue de la mina.
La mayoría de las minas allí tienen fusibles de liberación de tensión.
La situación política fue cambiante aquí después de la guerra.
Nadie quería invertir suficiente dinero y recursos materiales
para limpiar el área.
Qin Shu se topó con una información en el mapa
que decía que esta área estaba planeada como una zona restringida.
- Gao Zhenhe! - Xing Yue, para!
¿Has pisado una mina terrestre?
Yo no he.
Pero parece que Xing Yuo ha pisado una mina terrestre.
Xing Yue.
No te muevas
Si te mudas sin mi permiso, me aseguraré de que no puedas volver a comer fideos instantáneos.
¿Entendido?
No te muevas
Si Gao Zhenhe vuelve con vida esta vez,
deberíamos tener un cambio de carrera.
Ya no quiero hacer esto.
Realmente ya no quiero hacer esto.
Recibió entrenamiento de remoción de minas.
Puede reconocer varios tipos de minas.
Y él conoce algunos métodos efectivos de remoción de minas.
Pero es humano.
El no es un dios.
¿Qué he pisado?
Una mina terrestre
¿Una mina terrestre?
Una mina terrestre es un arma.
Es mucho más poderoso que tu arco o ballesta.
Si te mudas sin mi permiso,
ambos podríamos morir en una explosión.
Xing Yue, escúchame de ahora en adelante, ¿de acuerdo?
Relajarse. Te escucho
A la cuenta de tres, levante el pie.
Si.
Tres.
Dos.
Uno.
¿Qué hacer ahora?
No sé cómo protegerte.
No entiendo.
Está bien.
¿Recuerdas la roca que vimos en el camino aquí?
Hago.
Lleva esa roca aquí.
Pero ... si te dejo aquí, ¿estarás en peligro?
No estaré en peligro.
Créeme.
Xing Yue, no tengas miedo. Estoy aquí. Yo te protegere.
Gao Zhenhe!
Gao Zhenhe, ya no quiero la piedra estrella.
No quiero que pagues con tu vida.
No te obligaré a ir a casa conmigo.
No te mueras y haré lo que sea por ti.
Gao Zhenhe.
No estoy muerto.
Dios mio.
Me asustaste muchísimo.
Pensé que estabas muerto.
Lo acabas de decir tú mismo.
No necesito darte la piedra estrella.
No necesito ir contigo.
Mantén tu palabra.
Como estás vivo, todavía necesitas darme la piedra estrella
e ir a casa conmigo.
¿Por qué? Solo lo dijiste. ¿Volviendo a tu palabra ya?
La mina terrestre es realmente poderosa.
Si, poderoso.
No cambies de tema.
No estas muerto. Entonces tienes que irte a casa conmigo.
Multa. Podemos hablar de eso después de salir de este bosque.
Ten cuidado.
Por cierto, ¿me dijiste que llevara la roca aquí para protegerme?
Como la vez que me salvaste del fuego. ¿Derecha?
Xing Yue, debes estar cerca de mí de ahora en adelante.
Si pisamos otra mina terrestre,
no podremos llegar a casa.
Gao Zhenhe,
eres increíble.
Esta es la actitud que el hombre de Sulixi debería tener. Venga.
Aquí.
¿Hola?
Gao Zhenhe, ¿no estás muerto?
Tú ... no estás muerto, hombre.
¿Me quieres tanto muerto?
¿Cómo está Xing Yue?
- ¿Está bien Xing Yue? - Ella esta bien.
Gao Zhenhe.
Ahora Dong Yunxi ha llegado a la mina.
Incluso si arriesgas tu vida para pasar por la zona restringida,
no llegarás antes que Dong Yunxi.
Pero no sabemos si las cosas van bien para Dong Yunxi. ¿Derecha?
Podría tener un accidente automovilístico.
Podría ser robado. Sé que ...
Suficiente, Qin Shu.
Gao Zhenhe, ya nada importa.
No siempre ganas en la vida, ¿verdad?
Todo lo que quiero es que regreses sano y salvo.
Ya estoy aquí. No puedo volver con las manos vacías.
Déjame el resto a mí.
Solo espera mis buenas noticias.
Gao Zhenhe, la mina terrestre era tan poderosa.
- ¿Cómo es que no moriste en la explosión? - Soy impresionante, ¿verdad?
- Sí es usted. - Quedate cerca de mi.
- Venga. - Si.
El camino aquí es duro.
Señor,
¿está seguro de que esta es la única piedra de tal calidad?
No me escondas cosas.
Compraré todas las piedras. Los compraré todos.
No te preocupes
Esta es una mina recién descubierta.
Has llegado aquí temprano.
A decir verdad, aún no hemos empezado a cavar la mina.
No has empezado a buscar minerales.
Señor, otra persona
vendrá por las piedras.
Pero no le vendas tus piedras.
Recuerda, él es un mal tipo.
El es muy malo.
Tenlo en mente.
Venga.
- Si. - Darse prisa. Darse prisa.
¿No te he alimentado con suficiente comida? ¿Qué sucede contigo?
Darse prisa.
Este debería ser el lugar.
Darse prisa. Pon esa tabla hacia abajo de lado.
Ponlo de lado.
Eres tan torpe
- Hecho. -Bueno.
Hola.
¿Eres el dueño de la mina?
Soy el dueño de la mina.
- Estamos buscando el local ... - ¿Zultanite?
Ya sabes.
A decir verdad, un hombre acaba de comprar la mejor zultanita.
Me dijo que no te vendiera zultanitas.
Ahora que me estás diciendo esto,
debes estar decidido a ignorar su voluntad, ¿verdad?
No soy estúpido.
¿Por qué diría que no al dinero? Estoy en lo cierto?
Te digo que ese hombre no me pareció una buena persona.
Lo odio.
¿Que hay de mí?
No sé si eres una buena persona.
Pero has atravesado el camino de la muerte
y has llegado aquí con tu novia.
Demuestra que eres un hombre confiable.
Y estás dispuesto a pagar la piedra con tu vida.
Me gustas.
Estoy hambriento.
Bueno. Bueno. Bueno.
Mi novia ... Tu novia es mi novia. Ven.
- Gracias. Gracias. - Cocinar una comida.
Si.
Tómate tu tiempo para comer.
Tenga cuidado de no ahogarse.
¿No tienes hambre?
Tener algo de comida.
No tengo hambre.
Comer.
Esto es un zultanite?
Si.
Esto es un zultanite.
Te digo que el 90% de las piedras preciosas en el mercado necesitan procesamiento.
Solo las zultanitas no requieren ningún procesamiento.
Las zultanitas son piedras preciosas 100% naturales, extremadamente raras
y de alta calidad y objetos de colección de gran valor.
Joven,
tienes suerte
de haberme conocido.
Tomaré esta.
No puedo creer mi suerte hoy.
¿Ha venido una persona más a comprar piedras?
Sr. Gao.
Es mi chofer.
Atiende a él.
Si. Yo me voy.
Yo me voy.
¿Por qué estás aquí?
Gao ... Dios mío.
Sr. Gao, ¡realmente caminó por la jungla!
Dios mío.
- ¿Quién te dijo que vinieras? - Aquí está la cosa.
Después de dejarte allí, informé la situación a la señorita Xia.
Ella dijo que pagaría más para que te recoja según lo planeado.
Dijo que era muy tarde y que necesitabas un auto para llevarte de regreso.
Pensé que nunca volvería a verte.
No sabía que la señorita Xia tenía razón.
Ella dijo que estarías bien.
¿Has terminado aquí? Volvamos.
Prepararé las cosas.
Gracias.
Te espero, Sr. Gao.
El es realmente impresionante.
Sr. Gao,
¿la señorita Xia es su novia o esposa?
¿No están ustedes dos en una relación?
No estamos
Entonces ella debe amarte mucho.
Por la tarde, dije que no necesitaba que me pagaran
y que pensaba que esto era bueno.
Pero la señorita Xia estaba decidida. Ella insistió.
Ella dijo que estarías bien.
Ella insistió en que debería recogerte.
Creo que las personas solo muestran este tipo de confianza y preocupación
con sus seres queridos.
Somos como una familia.
¿Hola?
No habrá vuelos esta noche.
Dong Yunxi tomará el primer vuelo mañana por la mañana y regresará.
Pero a ese vuelo solo le queda un asiento.
El primer vuelo que puedo encontrar despegará 20 minutos más tarde que el suyo.
- ¿Está bien? - Está bien.
Intenta interceptarlo mañana.
No es difícil recuperar 20 minutos.
Esa es una forma inadecuada de competencia.
Solo le devolveré el dinero en especie.
Bien. En ese caso, duerme temprano esta noche.
Deja que el destino decida lo que sucederá mañana.
Ahora que tenemos tanto tiempo como él,
veremos qué piedra se venderá a un precio más alto.
Primero llegado, primero servido.
Probablemente tomó la mejor piedra que pudo encontrar al precio que le ofreció.
Según su teoría, podrían ocurrir pequeños eventos de probabilidad.
Dong Yunxi podría ser profesionalmente incompetente.
Podría haber juzgado mal la calidad de su piedra.
No se porque.
Siento que algo está mal.
¿Cuál es el problema?
No estoy seguro.
No importa.
Xia Na.
Que pasa Suenas vacilante
Gracias.
¿Para qué?
Nada. Necesito colgar
¿Has terminado de comer?
Es tan hermoso.
¿Crees que también es hermoso?
Pero esto está pintado.
La piedra estrella no está pintada.
Esto esta pintado.
Tú ... Solo has visto una piedra preciosa y es la piedra estrella.
Estás hablando tonterías.
No estoy hablando tonterías. Esto realmente está pintado.
¿Has oído algo sobre la carga de zultanita
descubierta en la mina a la que fuimos hoy?
Zultanita?
Pensé que estabas allí para comprar rubíes.
¿Derecha?
Esa mina es rica en rubíes.
¿Sueles tratar con distribuidores de piedras preciosas?
Hago.
Conozco a todos los compradores, vendedores, cortadores y tasadores en Tadong.
He estado aquí desde que tenía 13 años.
El padre de mi esposa es un cortador.
Así que no has oído hablar
del descubrimiento de la loda zultanita en Tadong.
No he escuchado sobre eso.
Eso es extraño.
Pero puedo pedirle a mi suegro.
Ha trabajado en la industria de la joyería durante 50 años.
El conoce a todos.
Está muy bien informado.
Gracias.
De nada.
¿Un falso?
Que falso?
Gao Zhenhe sospecha que compró una falsificación.
Qin Shu, estoy enviando la foto a tu teléfono. Mira esto.
Pero no soy un tasador. No puedo examinar una piedra preciosa con mis ojos.
¿Cómo ... cómo lo supo?
Dijo que, aparte de los obstáculos en el Camino de la Muerte,
todo lo demás salió demasiado bien.
El dueño de la mina habló con él y le vendió la piedra como si estuviera actuando
con un guión en mente.
Entonces Xing Yue le dijo que el color de la piedra parecía demasiado perfecto.
Ella pensó
que estaba pintada.
¿Qué?
Xing Yue puede evaluar las piedras preciosas?
Incluso si es falso, solo podemos aceptar la realidad.
Siempre se les pide a los compradores que determinen la autenticidad de la piedra preciosa
en el acto cuando compran piedras preciosas de una mina.
Pequeños eventos de probabilidad.
Creemos que ocurren pequeños eventos de probabilidad, ¿no?
Déjame hacer un cálculo para ver qué tan pequeña es la probabilidad.
¿Un falso?
Si las zultanitas no existen en Tadong,
tanto Dong Yunxi como yo hemos comprado falsificaciones, lo que significa que
High Summer Jewelry obtuvo información falsa.
Esta información falsa
es simplemente escandalosa.
¿Hola?
Sr. Gao
Mi suegro me dijo que no hay zultanitas en Tadong.
La mina a la que fuiste solo produce rubíes.
¿Estás seguro de que compraste una zultanita?
Entendido.
Ahora estoy seguro de que el dueño de la mina me vendió una falsificación.
¿Pero quién tiene la culpa exactamente?
¿Qué significa esto?
¿Qué estás haciendo?
Quiero que me cobren. Se me acabó el jugo.
Eres mi banco de poder.
Realmente tengo poder ahora.
- Vuelve a tu habitación y duerme. - No.
Me voy a acostar contigo.
Xing Yue.
Puedes dormir aqui.
Regresa a tu habitación y duerme.
No. Quiero dormir contigo.
Nunca te refieres a dormir por mi definición de sueño.
Regresa a tu habitación y duerme.
No puedo dormir
Estaré aquí contigo.
Xing Yue.
¿Cómo aprendiste a evaluar las piedras preciosas?
Puedo ver los colores dentro de las piedras preciosas.
Que gran regalo.
Es una pena que no seas un cazador de joyas.
¿Qué?
¿Qué es un cazador de joyas?
Puedo ser un cazador
Nada.
Por cierto,
tengo curiosidad.
¿No extrañas tu hogar?
Has estado lejos por tanto tiempo.
Echo de menos mi hogar.
Pero tengo que traerte a ti y a la piedra estrella de regreso.
¿Qué pasa si la piedra estrella ha sido ...
No puedo ir contigo?
Al igual que no siempre puedes vivir en mi casa.
Somos diferentes.
Entonces te seguiré.
Debemos vivir juntos pase lo que pase.
¿Recuerdas lo que dijo el zorro cuando el principito se encontró con el zorro?
Mi vida es aburrida
Cazo pollos.
Los humanos me cazan.
Todas las gallinas son iguales.
Todas las personas son iguales.
Me siento un poco aburrida.
No me molestes. Estoy ocupado.
Solo dime cuándo volverá Xing Yue y dejaré de molestarte.
Yi Tian, ​​te lo digo, si me llamas una vez más,
haré que Qin Shu sabotee tu teléfono de forma remota
y nunca podrás hacer otra llamada.
Xia Na, no digas que no te lo advertí,
será mejor que controles tu temperamento.
De lo contrario, sufrirás mala suerte.
¿Era ese Yi Tian?
Olvídate de el.
Por cierto, guíame por el proceso de hoy.
En pocas palabras, a veces vimos un semáforo rojo
y no veíamos nada más que semáforos rojos después de eso.
La desafortunada situación del tráfico en Mercurio retrograding.
Pero la verdadera razón fue el control del tráfico.
En realidad era un problema matemático.
Al calcular las velocidades del vehículo y las distancias entre las secciones de la carretera
y evaluar la situación del tráfico en tiempo real,
hemos encontrado el patrón de los semáforos rojos
para saber cuándo aparecerán y desaparecerán.
Veo.
Lo que debemos hacer hoy
es asegurarnos de que Dong Yunxi siempre se encuentre con semáforos rojos
en su camino a High Summer Jewelry
y Gao Zhenhe siempre se encuentre con semáforos verdes
en su camino a High Summer Jewelry.
Si.
De esta manera, podemos recuperar el tiempo que hemos perdido.
Están fuera
Han salido.
Los últimos cuatro dígitos son 3528.
Jefe.
He comprobado.
Gao Zhenhe no tomó nuestro vuelo.
El próximo vuelo aterrizará 20 minutos después.
Estamos por delante de él.
Que demonios.
¿Es así como conduces? Presta atención a la carretera.
Lo siento, jefe.
¿Qué te pasa, conductor?
Maneja esto.
Necesito ir.
¿Qué pasa, amigo?
No manejaste tu auto correctamente.
No montaste tu bicicleta correctamente.
No, no manejaste tu auto correctamente.
Pareces un estafador para mí.
Mi dashcam graba todo.
Rebobina el video y compruébalo por ti mismo.
¿Estás bien?
Quizás deberíamos ir al hospital.
Multa. Vamos al hospital
¿Qué pasa?
El semáforo es rojo, señor.
Darse prisa.
Pero el semáforo es rojo. No puedo hacer nada al respecto.
Espera un momento
¿Hola?
Recuerde seguir la ruta y conducir a la velocidad
especificada en el mensaje que le envié.
Si.
[Continuar navegación]
Date prisa. El semáforo está verde ahora.
Si ve otro semáforo en rojo, simplemente pase.
Te pagaré más, ¿de acuerdo?
No se trata de dinero. Perderé puntos por ello.
Conductor, por favor acelere.
Bueno.
No solo diga "está bien".
Solo viajas 60 millas por hora.
Esta sección de la carretera tiene sensores de velocidad.
No puedo conducir más rápido.
Corre por esa luz.
No puedo
Es un semáforo amarillo. Necesito parar
¿Cómo es que siempre te encuentras con semáforos rojos?
No puedo hacer nada al respecto.
La ruta roja es la ruta de Dong Yunxi.
Todo lo que necesitamos hacer es seguir la ruta verde.
Xia Na, ve derecho en la próxima intersección.
Ir directamente.
[Zona de libre comercio piloto de Yunchuan]
Gire a la izquierda en la próxima intersección.
Ir directamente.
Espere. Espere. Espere.
Espere.
Gracias.
Bueno,
¿no es una sorpresa agradable?
♪ Parece que el dios del amor me está guiando. ♪
♪ Mi corazón late más rápido y mi respiración se acelera. ♪
♪ Cuando nuestros ojos se encuentren, ♪
♪ ¿notarás mis sentimientos? ♪
♪ Este mundo se sintió tan aburrido ♪
♪ hasta que te conocí, la persona más especial del planeta. ♪
♪ Todos los días son una sorpresa. Matters
♪ Los asuntos triviales pueden ser inolvidables. ♪
♪ Las gemas raras son brillantes y deslumbrantes. ♪
♪ Albergan amor. ♪
♪ Están incrustados de amor. ♪
♪ Las estrellas en el cielo se reflejan en la luz de la luna. ♪
♪ Declaran amor. ♪
♪ Embellecen el amor. ♪
♪ Me has hecho enamorarme. ♪
♪ Primer amor. ♪
♪ Perder la cabeza en el amor. ♪
♪ La dulzura es imposible de describir. ♪
♪ Esto debe ser destinado. ♪
♪ No entiendo ♪
♪ por qué siempre pierdo la calma frente a ti. ♪
♪ Se siente como un milagro predestinado. ♪
♪ Siempre nos atraemos de alguna manera. ♪
♪ Dudoso al principio, estoy seguro ahora. ♪
♪ Mi mente finalmente se ha aclarado. ♪
♪ Fijando mi mirada en ti, ♪
♪ Quiero hacer todo contigo. ♪
♪ ¿Qué es el amor? ♪
♪ No creía tanto en el amor ♪
♪ hasta que una chica ♪
♪ entró en mi vida. ♪
♪ Cuando se trata de ella, ♪
♪ siempre tengo curiosidad. ♪
♪ Incluso me despertaba de un sueño, riéndome. ♪
♪ Qué increíble es todo esto. ♪
♪ No puedo quitarle los ojos de encima. ♪
♪ Ella es tan pura como una piedra preciosa. ♪
♪ Espero arrancarle una estrella del cielo. ♪
♪ Escucha atentamente a la luz de la luna. ♪
♪ Puedo tener el honor, ♪
♪ con tu permiso, ♪
♪ de confesar mi amor a través de esta promesa romántica. ♪
♪ Las gemas raras son brillantes y deslumbrantes. ♪
♪ Albergan amor. ♪
♪ Están incrustados de amor. ♪
♪ Las estrellas en el cielo se reflejan en la luz de la luna. ♪
♪ Declaran amor. ♪
♪ Embellecen el amor. ♪
♪ Me has hecho enamorarme. ♪
♪ Primer amor. ♪
♪ Perder la cabeza en el amor. ♪
♪ La dulzura es imposible de describir. ♪
♪ Esto debe ser destinado. ♪